Cuenta una antigua leyenda,
que una noche muy especial,
un joven que salió de pesca,
se quedó dormido en el mar.
Las olas mecen su barca,
y le empujan mar adentro,
un rugido le despierta
Perdón. Quise decir el viento.
Asustado decide volver
Pero no sabe hacia dónde remar
su esperanza se desploma
caprichoso patrón es el mar
(igual que da vida, la toma)
Nox antiqua, lux divina
Per tenebras dux et via
Miraculum ex aetate
Adhuc lucet luce dia
De repente una mágica luz
ve brotar bajo sus remos
y envuelta en un fuego azul
aparece una dama de ensueño
Junto a ella surge de las aguas
un león del color de la luna
En su mano una antorcha de plata
que ilumina y disipa la bruma
Es la luminosa diosa del mar
luz que nos guía en la oscuridad
su león simboliza poder
su antorcha es de luz celestial
Con una mirada el corazón le roba
Con una sonrisa el cansancio se va
Con gracia levanta su mágica antorcha
Con olas de luz le ilumina la costa
Nox antiqua, lux divina
Per tenebras dux et via
Miraculum ex aetate
Adhuc lucet luce dia
Agridulce es la despedida
pero es hora de marchar
da las gracias por su vida
y entre lágrimas a remar
Regresando a tierra firme
De repente sale el sol
no se puede ver ni rastro
del milagro que le salvó
Los testigos que llegaron
atraídos por el resplandor
Harán eco del relato
de nuestro joven pescador
Es una historia que resuena
la diosa despierta devoción
Allí en la cueva del tesoro
hacen ofrendas en su honor
Nox antiqua, lux divina
Per tenebras dux et via
Miraculum ex aetate
Adhuc lucet luce dia
Pero aunque pasen las eras
cada verano vuelve a pasar
En nuestra playa de leyenda
las olas puedes ver brillar
Cuando escuches las leyendas
Y los mitos de la antigüedad
Escucha con la mente abierta
¿Quién sabe? Podrían ser verdad
Tuve muchos nombres
(perdidos en el tiempo)
Soy la luz que ilumina en la noche
(reflejo del firmamento)
El rumor de las olas lleva mi voz
(el mar es mi reino)
Me llamarás...
NOCTILUCA
Nox antiqua, lux divina
Per tenebras dux et via
Miraculum ex aetate
Adhuc lucet luce dia
(Noctiluca)